待辦便籤使用說明

1. 開啟「啟動待辦便籤.bat」即可啟動。
2. 已移除 Windows 原本的標題列；右上角保留「-」最小化和「X」關閉。
3. 標題左側的彩色點是完成狀態；滑鼠停在上面會提示目前狀態，點一下可選「未完成 / 進行中 / 已完成」。
4. 中間的大白色區域是主要待辦內容，黑色線已移除，輸入文字與標題使用同一套字體，外框為圓角。
5. 標題右側的「v / ^」可以展開或收合待辦輸入區；收合時輸入框會完全消失，整個視窗會縮小，收合狀態會自動保存。
6. 左下角「重要」「緊急」可直接點選。
7. 右下角保留「日期」「置頂」「+」；三個控制高度與字體統一。
8. 日期顯示格式為 YYYY.MM.DD，例如 2026.07.23。
9. 點日期會展開日期面板；面板中只保留日期設定。
10. 日期面板中，點年份會出現年份格，點月份會出現 12 個月份，點日期會出現該月份所有日期。
11. 如果完成日期距離今天只剩 2 天內，或已經超過，且狀態不是「已完成」，系統會自動勾選「緊急」。
12. 右下角有一個小拖曳區，可用來調整視窗大小。
13. 除了按鈕本身，標題列、背景、正文區和底部空白都可以拖曳移動視窗。
14. 內容會自動儲存在同資料夾的 sticky_todo_data.json。
